### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.1}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Ya & Ya \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-1}
\end{table}

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.05}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-2}
\end{table}

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.001}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-3}
\end{table}

@@

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari hasil pengujian, pada level signifikan 0,01 semua kasus regresi dapat dideteksi

>>>>

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0,1}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Ya & Ya \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-1}
\end{table}

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0,05}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-2}
\end{table}

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0,001}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-3}
\end{table}

@@

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari semua kasus pengujian, hasil yang didapatkan dari pengujian akan bergantung pada nilai signifikan yang digunakan untuk menguji masing-masing kasus. Terdapat 3 nilai signifikan yang penulis gunakan untuk melakukan pengujian yaitu 0,1, 0,005, dan 0,001 dengan maksud menguji sensitivitas dari algoritma pendeteksian regresi diberikan nilai signifikan yang berbeda-beda. Hasilnya adalah pengujian dengan nilai signifikan 0,1 berhasil mendeteksi dan menganalisis penyebab regresi dengan benar pada semua kasus uji, namun pada pengujian dengan nilai signifikan 0,05 dan 0,001 kasus SI1 tidak terdeteksi sebagai regresi.

Gambar \ref{result_log_1} menunjukkan \textit{log} yang didapatkan dari kasus SI1 dengan nilai signifikan 0,05.

Dari hasil pengujian, pada level signifikan 0,01 semua kasus regresi dapat dideteksi
